Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.UIResources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AdditionalTelemetry
source: Additional performance telemetry (experimental)
ja: 追加のパフォーマンス テレメトリ (試験段階)
ko: 추가 성능 원격 분석(실험적)
zh_hans: 其他性能遥测(实验性)
zh_hant: 其他效能遙測 (實驗性)

# Always_place_opens_at_top_level
source: Always place open statements at the top level
ja: Open ステートメントを常に最上位に配置する
ko: 항상 최상위에 open 문 배치
zh_hans: 始终在顶层放置 open 语句
zh_hant: 一律將 open 陳述式放在最上層

# Analyze_full_solution_on_background
source: Keep analyzing the entire solution for diagnostics as a low priority background task (requires restart)
ja: 診断のソリューション全体を低優先度のバックグラウンド タスクとして分析し続ける (再起動が必要)
ko: 진단에 대한 전체 솔루션을 낮은 우선 순위 백그라운드 작업으로 계속 분석(다시 시작해야 함)
zh_hans: 继续分析整个解决方案以将诊断作为低优先级后台任务(需要重启)
zh_hant: 將分析整個解決方案以進行診斷保持為低優先順序背景工作 (需要重新開機)

source: Background analysis
ja: バックグラウンド分析
ko: 백그라운드 분석
zh_hans: 后台分析
zh_hant: 背景分析

# Enable_Background_ItemKeyStore_And_Semantic_Classification
source: Keep background symbol keys
ja: 背景シンボル キーを保持する
ko: 배경 기호 키 유지
zh_hans: 保留背景符号键
zh_hant: 保留背景符號鍵

# Enable_Fast_Find_References
source: Enable fast find references & rename (experimental)
ja: 高速検索参照の有効化と名前の変更 (試験段階)
ko: 빠른 찾기 참조 및 이름 바꾸기 사용(실험적)
zh_hans: 启用快速查找引用和重命名(实验性)
zh_hant: 啟用快速尋找參考和重新命名 (實驗性)

# Enable_Live_Buffers
source: Use live (unsaved) buffers for analysis (restart required)
ja: ライブ (未保存) バッファーをチェックに使用する (再起動が必要)
ko: 분석에 라이브(저장되지 않은) 버퍼 사용(다시 시작 필요)
zh_hans: 使用实时(未保存)缓冲区进行分析(需要重新启动)
zh_hant: 使用即時 (未儲存) 緩衝區進行分析 (需要重新啟動)

source: Enable partial type checking
ja: 部分型チェックを有効にする
ko: 부분 형식 검사 사용
zh_hans: 启用分部类型检查
zh_hant: 啟用部分型別檢查

# Find_References_Performance
source: Find References Performance Options
ja: 参照の検索のパフォーマンス オプション
ko: 참조 성능 옵션 찾기
zh_hans: 查找引用性能选项
zh_hant: 尋找參考效能選項

source: Formatting
ja: 書式設定
ko: 서식
zh_hans: 格式设置
zh_hant: 格式化

source: Inline Hints
ja: インラインのヒント
ko: 인라인 힌트
zh_hans: 内联提示
zh_hant: 內嵌提示

source: Code Fixes
ja: コード修正
ko: 코드 수정 사항
zh_hans: 代码修补程序
zh_hant: 程式碼修正

source: Completion Lists
ja: 入力候補一覧
ko: 완성 목록
zh_hans: 完成列表
zh_hant: 完成清單

source: Diagnostics
ja: 診断
ko: 진단
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

source: Enable parallel reference resolution
ja: 並列参照解決を有効にする
ko: 병렬 참조 해상도 사용
zh_hans: 启用并行引用解析
zh_hant: 啟用平行參考解析

# Keep_All_Background_Resolutions
source: Keep all background intermediate resolutions (increases memory usage)
ja: すべてのバックグラウンド中間解像度を保持する (メモリ使用量が増加する)
ko: 모든 백그라운드 중간 해상도 유지(메모리 사용량 증가)
zh_hans: 保留所有后台中间分辨率(增加内存使用率)
zh_hant: 保留所有背景中繼解析度 (增加記憶體使用量)

# Keep_All_Background_Symbol_Uses
source: Keep all background symbol uses (increases memory usage)
ja: すべてのバックグラウンド シンボルの使用を維持する (メモリ使用量が増加する)
ko: 모든 배경 기호 사용 유지(메모리 사용량 증가)
zh_hans: 保留所有后台符号使用(增加内存使用率)
zh_hant: 保留所有背景符號使用 (增加記憶體使用量)

# Language_Service_Performance
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

source: D_ash underline
ja: 破線の下線(_A)
ko: 대시 밑줄(_A)
zh_hans: 短线下划线(_A)
zh_hant: 虛點底線(_A)

source: D_ot underline
ja: 点線の下線(_O)
ko: 점 밑줄(_O)
zh_hans: 点下划线(_O)
zh_hant: 點線底線(_O)

# Language_Service_Settings
source: Language service settings (advanced)
ja: 言語サービスの設定 (詳細)
ko: 언어 서비스 설정(고급)
zh_hans: 语言服务设置(高级)
zh_hant: 語言服務設定 (進階)

source: Live Buffers
ja: ライブ バッファー
ko: 라이브 버퍼
zh_hans: 实时缓冲区
zh_hant: 即時緩衝區

source: Navigation links
ja: ナビゲーション リンク
ko: 탐색 링크
zh_hans: 导航链接
zh_hant: 導覽連結

# Parallelization
source: Parallelization (requires restart)
ja: 並列化 (再起動が必要)
ko: 병렬화(다시 시작 필요)
zh_hans: 并行化(需要重启)
zh_hant: 平行處理 (需要重新開機)

source: Preferred description width in characters
ja: 優先する説明の文字幅
ko: 기본 설정 설명 너비(문자)
zh_hans: 以字符为单位的首选说明宽度
zh_hant: 慣用説明寬度 (以字元為單位)

# Remove_parens_code_fix
source: Remove unnecessary parentheses (experimental, might affect typing performance)
ja: 不要なかっこを削除します (試験段階であり、入力のパフォーマンスに影響する可能性があります)
ko: 불필요한 괄호 제거(실험적, 입력 성능에 영향을 줄 수 있음)
zh_hans: 删除不必要的括号(实验性，可能会影响键入性能)
zh_hant: 移除實驗性 (不必要的括弧，可能會影響輸入效能)

# Send_Additional_Telemetry
source: Send additional performance telemetry
ja: 追加のパフォーマンス テレメトリを送信する
ko: 추가 성능 원격 분석 보내기
zh_hans: 发送其他性能遥测
zh_hant: 傳送其他效能遙測

# Show_Inline_Parameter_Name_Hints
source: Display inline parameter name hints (preview)
ja: インライン パラメーター名のヒントを表示する (プレビュー)
ko: 인라인 매개 변수 이름 힌트 표시(미리 보기)
zh_hans: 显示内联参数名称提示(预览版)
zh_hant: 顯示內嵌參數名稱提示 (預覽)

# Show_Inline_Type_Hints
source: Display inline type hints (preview)
ja: インライン型のヒントを表示する (プレビュー)
ko: 인라인 형식 힌트 표시(미리 보기)
zh_hans: 显示内联类型提示(预览)
zh_hant: 顯示內嵌類型提示 (預覽)

# Show_Return_Type_Hints
source: Display return type hints (preview)
ja: 戻り値型のヒントを表示する (プレビュー)
ko: 반환 형식 힌트 표시(미리 보기)
zh_hans: 显示返回类型提示(预览)
zh_hant: 顯示傳回類型提示 (預覽)

# Show_all_symbols
source: Show s_ymbols in unopened namespaces
ja: 開かれていない名前空間の記号を表示する(_Y)
ko: 열려 있지 않은 네임스페이스에 기호 표시(_Y)
zh_hans: 显示未打开的命名空间中的符号(_Y)
zh_hant: 顯示未開啟之命名空間中的符號(_Y)

source: Show completion list after a character is _deleted
ja: 文字が削除された後に入力候補一覧を表示する(_D)
ko: 문자를 삭제하면 완성 목록 표시(_D)
zh_hans: 删除字符后显示完成列表(_D)
zh_hant: 刪除一個字元後顯示完成清單(_D)

source: _Show completion list after a character is typed
ja: 文字が入力された後に入力候補一覧を表示する(_S)
ko: 문자를 입력하면 완성 목록 표시(_S)
zh_hans: 键入字符后显示完成列表(_S)
zh_hant: 輸入一個字元後顯示完成清單(_S)

source: _Enable in-memory cross project references
ja: メモリ内のプロジェクト間参照を有効にする(_E)
ko: 메모리 내 크로스 프로젝트 참조 사용(_E)
zh_hans: 启用内存中跨项目引用(_E)
zh_hant: 允許記憶體內跨專案參考(_E)

source: S_how navigation links as
ja: 次としてナビゲーション リンクを表示する(_H)
ko: 탐색 링크를 다음으로 표시(_H)
zh_hans: 导航链接显示方式(_H)
zh_hant: 顯示導覽連結為(_H)

source: Show remarks in Quick Info
ja: クイック ヒントに注釈を表示する
ko: 요약 정보에 설명 표시
zh_hans: 在快速信息中显示备注
zh_hant: 在快速諮詢中顯示備註

# Simplify_name_code_fix
source: Simplify names (remove unnecessary qualifiers)
ja: 名前の簡略化する (不要な修飾子の削除)
ko: 이름 단순화(불필요한 한정자 제거)
zh_hans: 简化名称(删除不必要的限定符)
zh_hant: 簡化名稱 (移除不必要的限定詞)

source: _Solid underline
ja: 実線の下線(_S)
ko: 실선 밑줄(_S)
zh_hans: 实线下划线(_S)
zh_hant: 實線底線(_S)

source: Text hover
ja: テキスト ホバー
ko: 텍스트 호버
zh_hans: 文本悬停
zh_hant: 文字暫留

# Tooltip_preferred_description_width_in_characters
source: Format signature to the given width by adding line breaks conforming with F# syntax rules.
ja: F# 構文規則に準拠した改行を追加して、署名を指定された幅に書式設定します。
ko: F# 구문 규칙에 맞는 줄 바꿈을 추가하여 지정된 너비에 시그니처의 서식을 지정합니다.
zh_hans: 通过添加符合 F# 语法规则的换行符，将签名设置为给定宽度的格式。
zh_hant: 透過新增符合 F# 語法規則的分行符號，將簽章格式設定為指定寬度。

# TransparentCompiler
source: Transparent Compiler (experimental)
ja: Transparent Compiler (試験段階)
ko: 투명한 컴파일러(실험적)
zh_hans: 透明编译器(实验性)
zh_hant: 透明編譯器 (實驗性)

# TransparentCompiler_Discalimer1
source: WARNING! Transparent Compiler does not yet support all features and can cause crashes or give incorrect results.
ja: 警告Transparent Compiler は、現時点ですべての機能に対応しておらず、クラッシュを引き起こしたり、正しくない結果を出力したりする可能性があります。
ko: 경고! 투명 컴파일러는 아직 모든 기능을 지원하지 않으며 충돌을 발생시키거나 잘못된 결과를 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 警告!透明编译器尚不支持所有功能，可能会导致崩溃或提供错误结果。

# TransparentCompiler_Discalimer2
source: Use at your own risk!
ja: ご使用は自己責任でお願いいたします。
ko: 본인 책임하에 사용하세요!
zh_hans: 自行承担风险!

# TransparentCompiler_Discalimer3
source: By checking this you also opt-in for additional performance telemetry
ja: これを確認すると、追加のパフォーマンス テレメトリもオプトインします
ko: 이를 확인하여 추가 성능 원격 분석을 옵트인합니다.
zh_hans: 选中此项即表示你也选择加入其他性能遥测

source: Transparent Compiler Cache Factor
ko: 투명한 컴파일러 캐시 팩터
zh_hans: 透明编译器缓存因数
zh_hant: 透明編譯程式快取因數

# Transparent_Compiler_Cache_Factor_Tooltip
source: Higher number means more memory will be used for caching. Changing the value wipes cache.
ja: 数値が大きいほど、キャッシュに使用されるメモリが多くなります。値を変更するとキャッシュがワイプされます。
ko: 숫자가 높을수록 캐싱에 더 많은 메모리가 사용됩니다. 값을 변경하면 캐시가 초기화됩니다.
zh_hans: 数字越大，表示将使用更多内存进行缓存。更改值擦除缓存。
zh_hant: 較高的數目表示將使用更多的記憶體來快取。變更值抹除快取。

# Transparent_Compiler_Snapshot_Reuse
source: Create new project snapshots from existing ones
ja: 既存のプロジェクト スナップショットから新しいプロジェクト スナップショットを作成する
ko: 기존 스냅샷에서 새 프로젝트 스냅샷 만들기
zh_hans: 从现有项目快照中新建
zh_hant: 從現有的專案建立新的專案快照集

# Unused_opens_code_fix
source: Remove unused open statements
ja: 未使用の Open ステートメントを削除する
ko: 사용되지 않는 open 문 제거
zh_hans: 删除未使用的 open 语句
zh_hant: 移除未使用的 open 陳述式

# Unused_declaration_code_fix
source: Analyze and suggest fixes for unused values
ja: 未使用の値を分析して修正を提案する
ko: 사용되지 않는 값에 대해 수정 사항 분석 및 제안
zh_hans: 分析未使用的值并建议相应的修补程序
zh_hant: 分析未使用的值並建議修正

# Block_Structure
source: Block Structure Guides
ja: ブロック構造のガイド
ko: 블록 구조 가이드
zh_hans: 块结构指南
zh_hant: 區塊結構輔助線

# Show_guides
source: Show structure guidelines for F# code
ja: F# コードの構造のガイドラインを表示する
ko: F# 코드에 대한 구조체 지침 표시
zh_hans: 显示 F# 代码的结构指南
zh_hant: 顯示 F# 程式碼的結構方針

source: Outlining
ja: アウトライン
ko: 개요
zh_hans: 大纲
zh_hant: 大綱

# Show_Outlining
source: Show outlining and collapsible nodes for F# code
ja: F# コードのアウトラインおよび折りたたみ可能なノードを表示する
ko: F# 코드에 대한 개요 및 축소 가능한 노드 표시
zh_hans: 显示 F# 代码的大纲显示节点和可折叠节点
zh_hant: 顯示 F# 程式碼的大綱與可折疊的節點

# Time_until_stale_completion
source: Time until stale results are used (in milliseconds)
ja: 古い結果が使用されるまでの時間 (ミリ秒)
ko: 부실 결과가 사용될 때까지 시간(밀리초)
zh_hans: 使用过时结果前等待的时间(以毫秒计)
zh_hant: 使用過時結果前等待的時間 (毫秒)

# IntelliSense_Performance
source: IntelliSense Performance Options
ja: IntelliSense のパフォーマンス オプション
ko: IntelliSense 성능 옵션
zh_hans: IntelliSense 性能选项
zh_hant: IntelliSense 效能選項

# Project_Performance
source: F# Project and Caching Performance Options
ja: F# プロジェクトとキャッシュのパフォーマンス オプション
ko: F# 프로젝트 및 캐싱 성능 옵션
zh_hans: F# 项目和缓存性能选项
zh_hant: F# 專案與快取效能選項

# Enable_Stale_IntelliSense_Results
source: Enable stale data for IntelliSense features
ja: IntelliSense 機能に対して古いデータを有効にする
ko: IntelliSense 기능에 대해 부실 데이터 사용
zh_hans: 针对 IntelliSense 功能启用过时数据
zh_hant: 為 IntelliSense 功能啟用過時資料

# Tooltip_in_memory_cross_project_references
source: In-memory cross-project references store project-level data in memory to allow IDE features to work across projects.
ja: メモリ内のプロジェクト間参照に、プロジェクトをまたいで IDE 機能を動作可能にするプロジェクト レベルのデータが格納されます。
ko: 메모리 내 크로스 프로젝트 참조가 메모리에 프로젝트 수준 데이터를 저장하여 IDE 기능이 프로젝트에서 작동하도록 합니다.
zh_hans: 内存中跨项目引用将项目级数据存储在内存中，让 IDE 功能能够跨项目工作。
zh_hant: 記憶體內跨專案參考，會在記憶體中儲存專案等級的資料，以允許 IDE 功能在各專案中皆可運作。

# Enter_key_always
source: Always add new line on enter
ja: Enter を押すと常に新しい行を追加します
ko: 입력 시 새 줄 항상 추가
zh_hans: 始终在按下 Enter 时添加新行
zh_hant: 一律在按 ENTER 時新增新行

# Enter_key_never
source: Never add new line on enter
ja: Enter 時に新しい行を追加しません
ko: 입력 시 새 줄 추가 안 함
zh_hans: 永远不要在点击回车后添加新行
zh_hant: 一律不在按 ENTER 時新增新行

# Enter_key_only
source: Only add new line on enter after end of fully typed word
ja: 単語を完全に入力した後 Enter キーで新しい行のみを追加する
ko: 단어를 모두 입력하고 <Enter> 키를 누르면 새 줄 추가
zh_hans: 只在键入完整的单词后点击回车后才添加新行
zh_hant: 只在完整鍵入字的結尾處按 ENTER 來新增新行

# Enter_Key_Rule
source: Enter key behavior
ja: Enter キー入力時動作
ko: 키 동작 입력
zh_hans: 回车键的行为
zh_hant: ENTER 鍵行為

# Format_on_paste
source: Re-format indentation on paste (Experimental)
ja: 貼り付け時にインデントを再フォーマットする (試験段階)
ko: 붙여넣을 때 들여쓰기 서식 다시 지정(실험적)
zh_hans: 粘贴时重新设置缩进格式(实验)
zh_hant: 在貼上時重新格式化縮排 (實驗性)

# Suggest_names_for_errors_code_fix
source: Suggest names for unresolved identifiers
ja: 未解決の識別子の名前を提案します
ko: 확인되지 않은 식별자의 이름 제안
zh_hans: 为未解析标识符建议名称
zh_hant: 為未解析的識別碼建議名稱

# Use_Transparent_Compiler
source: Use Transparent Compiler (restart required)
ja: Transparent Compiler を使用する (再起動が必要)
ko: 투명한 컴파일러 사용(다시 시작해야 함)
zh_hans: 使用透明编译器(需要重启)
zh_hant: 使用透明編譯器 (需要重新啟動)

# Use_syntax_tree_cache
source: Cache parsing results (experimental)
ja: キャッシュ解析の結果 (試験段階)
ko: 캐시 구문 분석 결과(실험적)
zh_hans: 缓存分析结果(实验性)
